Bárbara Rey y sus dos hijos a juicio por
presunto alzamiento de bienes
la fiscalía pide tres años y seis meses
de prisión para la actriz y la efedeth
en el banquillo también se sentarán su
hermana y otros familiares que la
ayudaron a deshacerse de viviendas para
evitar el pago de una deuda Hacienda de
143.900 euros
es que claro
si os dais cuenta todo el mundo bueno
todo el mundo no mucha gente
hacen triquiñuelas tío o sea mucha gente
hace Javi crees que perderá Shakira
yo creo que sí
no que vaya ya a la cárcel ni mucho
menos pero yo creo que
Es que la declaración que hace y los
indicios Pero bueno lo decidirá un juez
vale pero que si os dais cuenta todo el
mundo haciendo triquiñuela porque es que
no tiene sentido y duele mucho lo de
hacienda en este país Mira Jorge lo
trincaron porque declaraba a través de
una sociedad cuando no puede tienes que
ser autónomo vale porque es ahora
intentaba declarar por una sociedad
porque
te quitan un 25 en vez de en vez de un
50 y tanto vale
El Rubius igual
mulzo que le han puesto hace poco vale
porque lo mismo porque hizo una sociedad
en vez de cotizar como autónomo vale o
sea
y aquí pues lo mismo A ver vamos a ver
el contexto me imagino que la trincarían
y luego de que la trincaron por A ver
cuando es alzamiento de bienes es porque
se supone que ya te ponen la multa y no
puedes pagarla o dices que no puedes
pagarla y en realidad sí presuntamente
no
Bárbara Rey [__] Qué bueno qué bueno
Esto es verdad es verdad es verdad no sé
si sabéis no sé si sabéis Qué bárbara
Rey fue la imagen del psoe
en el 79 cuando trajeron la nueva ley
del IVA a España
es un abuso tesa Es normal que hagas
triquiñuelas pero es que al final lo que
tienes que hacer no son triquiñuelas es
irte del país
vete andorra
no es que mi actividad está en España
Beta andorra o sea yo por el único
motivo porque yo mi actividad no está en
ninguna parte mi actividad pues yo me
puedo ir al Polo Norte nadie lo ustedes
os daría igual que yo hiciera los vídeos
del Polo Norte que desde Sevilla que
desde Madrid que de donde sea me
entiende o sea yo me podría donde quiera
Lo que pasa que yo quiero vivir en
España por qué Pues porque la familia
Bueno yo por los niños vale Yo si
estuviera solo con Lorena yo me hubiera
ido a Portugal me hubiera ido al algarve
o algo así y estaría allí tranquilísimo
tranquilito porque al final yo estoy
todo el día trabajando sabes a mí me da
igual que tengo que bajar un fin de
semana o tengo que venirme una semana
casa de mi padre para verlos
o me vengo en verano dos meses de
vacaciones Sabes Yo estaría en el
algarve o algo de eso pero como tengo
los niños están haciendo su vida y
tienes que mirar por los niños pues
pero fíjate tú eh
fíjate tú
del irpf del irpf en el anuncio la
actriz y es vedette pedía a los
ciudadanos españoles que hicieran la
declaración de la renta y no mintieran
Hacienda no se puede ser feliz engañando
por eso Ángel Cristo y yo siempre
decimos la verdad también Hacienda
a ver qué es lo que ha pasado
Cuál es el contexto de esto no lo pone a
ver aquí vale los hechos se remontan al
10 de mayo del 2011
la agencia tributaria comenzó una
extensión en relación con el pago de
irpf vale
de estos ejercicios
Vale y salió Pues que ella tenía que
pagar esta pasta Okay
en total Hacienda le reclamaba 110.000
euros que nunca pagó vale
Rey puso en marcha una operación según
el relato de la acusación de que sus
bienes no estuvieran a su nombre
con Ánimo de eludir dicha
responsabilidad
mira aquí ya esto ya si esto es así ya
son ganas de complicarte la vida porque
si te pillan vale si te pillan
tú tienes unas apelaciones imagínate no
te hacen una inspección y te reclama un
dinero Vale pues Tú tienes unas
inspecciones y demás vale
lo que pasa es que aquí sí que es verdad
que mira dice en el 2011 le hacen una
inspección por el 2000 por el 2006 o sea
por el 2006 hasta 2008 en el 2011 no te
pueden hacer una expresión por el 2006
hasta donde tengo entendido
solamente te pueden reclamar cosas de
hasta cuatro años
solamente te pueden reclamar por cuatro
años o sea lo que debiera si es el 2011
la expresión le podrían reclamar desde
el 2007
todo lo que deba o lo que haya hecho mal
desde el 2007 hasta el 2008 vale Bueno
hasta el momento hasta el 2011 Pero
bueno por lo que sea a lo mejor en ese
momento era diferente lo que sea vale
pero ya una vez que te han pillado
haciéndolo mal sea por error o sea con
mala impresión vale
[Música]
págalo lo tienes que pagar vale tú
tienes que [__] y tienes que [__] y
decir Vale pues mira pues lo pago poco a
poco Oye pues te voy a pagar cada año
10.000 euros al mes lo que sea vale pero
págalo pero es que ya si haces esto te
complicas la vida te complicas la vida
por completo porque es que para que a ti
te pidan cárcel por algo de Hacienda ya
la estás liando parda
presuntamente
porque Hacienda te da siempre la
oportunidad de negociar siempre te da la
oportunidad porque [__] meter a la
gente en la cárcel por tema de dinero y
haciendo cosas así vale O sea
Javi press prescribe a los cinco años
las multas de todo eso prescriba los
cinco años
prescribe a los 5 años
a ver con cuatro años te pueden reclamar
el hecho de que prescriba los cinco años
dependerá de del momento en el que la
estén denunciando
desde el momento en el que lo están
denunciando vale o sea si a ella le
están reclamando la pasta pues esto no
sé cuándo se acabaría si estamos
hablando del 2011 Pues a lo mejor todo
el procedimiento con todos los recursos
a lo mejor se acabó hace poco a lo mejor
se acabó en el 2018 2020 no 2020 es
mucho sí pero bueno a lo mejor se acabó
en el 2018 2019 vale págalo
págalo
Oye que no va que no puedes pagar los
10.000
si tú has ganado ese dinero si tú debes
esa multa es porque has ganado dinero
para poderlo pagar vale que es una
putada que te quite la mitad ya pero no
vivas en España
sé que tú puedes llorar lo que tú
quieras o sea tú puedes llorar lo que tú
quieras y más que yo lo yo todo el día
criticando a esta gente vale pero tienes
que pagarlo no hay más vale
lo leí y hace lo leí hace poco y es
cuatro años si te hacen una si te hacen
una inspección te pueden reclamar de
cuatro años de ahora para 4 años de 4
años para para acá
pero claro estamos hablando del 2011
hace más de una década A lo mejor
Aquellos tiempos era otra cosa Vale
A lo mejor era de otra manera
pero Hacienda también se puede equivocar
como con Javier Alonso el futbolista que
fueron cuatro veces a juicios ya pero es
que aquí nos han equivocado creo porque
entiendo que aquí ya si estamos hablando
de alzamiento de bienes ya es cuando ya
tú tienes que pagar algo en firme Y
estás haciendo triquiñuelas para no
pagarlo
vale
Pero bueno veremos a ver en qué queda
esto